❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි යමු.
හොංසොං මැන්ටුවා එක්ක මිත්‍ර වෙලා හිටියා කියලා ඔයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැද්ද ?
නැහැ, මම කවදාවත් මේක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මට පේනවා ඔයා පුරසාරම් දොඩනවා.
අපිට මොකද වෙන්නේ?
සිදුවනු ඇති දේ යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අපි මීට පෙර "හොංසොං" සමඟ වැඩ කර තිබෙනවා.
අපි සරලවම අප සිටි තත්වයටම ආපසු යන්නෙමු.
කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
[කථාංගය 10:
ලොතරැයි ජයග්‍රාහකයා පවා තවමත් රැකියාවට යයි]
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි මේ විදියට එකට වාඩි වුණු අන්තිම වතාව මට මතක නැහැ.
මමත් එහෙම කළේ නැහැ. ඒ කවදාද?
මම හිතන්නේ මම
ප්යොන්ග්ටෙක් ශාඛාවේ ඉන්න කාලේ.
ඔහ්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඒ මම ප්යොන්ග්ටෙක් ශාඛාවට ආපු වෙලාවෙ,
ඔහු "හොංසොං" වෙළඳසැල් සියල්ල ඉවත් කර ගන්නා බවට තර්ජනය කරමින් එම ස්ථානය උඩු යටිකුරු කළේය .
ඔහ්, මම එදා බයෙන් වෙව්ලමින් හිටියා.
වෙළඳ ලකුණ ඉවත් කර ගැනීම ගැන මම කෑ ගසමින්
මූලස්ථානයට පැමිණිලි කළෙමි.
මම හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
අපට ගනුදෙනුකරුවන්ගෙන් පැමිණිලි ලැබුණු බව ඔබට මතකද?
ශබ්දය නිසා සාප්පු සවාරි යාම වළක්වන බව ඔවුන් පැවසුවා.
ඔයා දන්නවද මූලස්ථානය
අවන්හලට යාබද කාමරය වෙන්කරලා තියෙනවා කියලා?
සමාවෙන්න?
ලඝු ලේඛකයා මිනිත්තු පටිගත
කර සෘජුවම මණ්ඩලයේ සභාපතිවරයා වෙත යවනු ඇත.
මෙම රැස්වීම කොතරම් වැදගත්ද යන්න මෙයින් පැහැදිලි වේ.
ඔහ්, ඔයත් එතන හිටියා නේද?
ඔව්, මම එතන හිටියා.
හොං මහතා පිටව ගිය පසු, ඔබ
ප්‍රායෝගික මට්ටමේ සාකච්ඡා සඳහා ආපසු පැමිණියා.
එහෙම නේද මිස්ටර් "ජැං"?
ඔහ්, ඔව්. ඒක හරි.
ඔයාට මතකද.
ඒ සිද්ධියෙන් පස්සේ අපි අපේ කාර්ය මණ්ඩලය නැවත පුහුණු කළා.
"හොංසං එක්ක පටලවගන්න එපා, තේරුනාද?"
"ඔවුන්ට විරුද්ධ වීමෙන් ඔබට කිසිවක් ලැබෙන්නේ නැහැ,
කිසිසේත්ම කිසිවක් නැහැ."
ඔහ්, මාර්ගය වන විට, CGM
ගුවැන්ඩොං අත්පත් කරගත් බව මට ආරංචි වුණා, ඒක හරිද?
ඔව්, මම ඒ ගැන අහලා තියෙනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඒක ටිකක් බලාපොරොත්තු රහිත බවක් පේනවා.
කොරියාවේ ඔවුන්ගේ අසාර්ථක මංගල තරගයෙන් පසු,
ඔවුන්ට හිස් අතින් පිටව යා නොහැක.
ඉතින් ඔවුන් සමාගමක් මිලදී ගත්තේ පුරසාරම් දෙඩීමට පමණයි
වෙළඳපොළට සාර්ථකව ඇතුළු වූ කෙනෙකු මෙන් පෙනේ, නේද?
ගුවැන්ඩොං දැනටමත් CGM නිෂ්පාදන බෙදා හරිමින් සිටි
නිසා, එතරම් වෙනසක් සිදුවී නොමැත.
ගුවැන්ඩොංහි දෘෂ්ටි කෝණයෙන්,
එය ඉතා හොඳ ගනුදෙනුවක්.
සමාගම බිඳවැටීමේ අද්දර සිටියේය.
ඔවුන් තම කොටස හොඳ මිලකට විකුණුවා.
CGM
බොහෝ සමාගම්වලට කරදර ඇති කර තිබේ.
ඔවුන් අපව එකිනෙකාට විරුද්ධව උසිගැන්වූවා පමණයි.
ඒක සාධාරණ සටනක් නෙවෙයි,
අපි විතරයි පහර දුන්නේ, හරිද?
අපි තාම කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ.
ඔබ මාතෘකාව මතු කළ දා සිට,
මෙය ඔබේ සමාගම සහ අපගේ සමාගම අතර ආරවුලක් නොවේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එකිනෙකාට එරෙහිව විකුණුම්කරුවන් උසිගැන්වීම
කොමිස් අනුපාත නිසා, මම හිතන්නේ ඒක ඔයාගෙ වැඩක්.
ඔයා තමයි කණ්ඩායම් නායකයා, ගොං ඉයුන්-ටේ, හරිද?
ඔව්.
මෙවර මැන්ටුවා කොරියාවට ගෙන ආවේ ඔහුයි.
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
අන්තිමේදී, ඒක රැකියාවක් විතරයි නේද?
අපිට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ කියලා ඔයා තේරුම් ගනීවි කියලා මම හිතනවා.
සමාගම් කිහිපයකට එකම ඉඩ අවශ්‍ය වූ විට,
ඔබ තරඟ කළ යුතුයි.
ඔව්, අපි මේ කාරණය සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුම් ගන්නවා.
ගොං මහතාත් එය තේරුම් ගන්නා බව මට විශ්වාසයි.
මම අහන්න කැමති දේ තමයි,
ගුවැන්ඩොං බෙදා හරින වෙළඳ නාම හොංසොං අත්පත් කර ගනීවිද ,
නැත්නම් ඇය එය ගුවැන්ඩොං සමාගමට භාර දෙයිද?
මේ සම්බන්ධයෙන් හොංසුන්ග් හි ස්ථාවරය කුමක්ද?
අපි සියලුම වෙළඳ නාම අත්පත් කර ගැනීමට සැලසුම් කරන්නේ නැහැ.
එය මැන්ටුවා සහ CGM අතර අතිච්ඡාදනය වේ.
විශේෂයෙන්ම එය
ගුවැන්ඩොං දැනටමත් ගනුදෙනු කරන වෙළඳ නාමයක් නම්.
අපිත් ගුවැන්ඩොං අතුරුදහන් වෙනවාට කැමති නැහැ.
ප්‍රධාන ක්‍රීඩකයින් ක්‍රීඩාවේ රැඳී සිටින විට වෙළඳපොළ වඩාත් ස්ථාවර වේ .
ඔහ්, ඔයා ඒක ඒ විදියට දකින එක ගැන මට සතුටුයි.
මම කිව්වා වගේ, අපිටත් ඕන
ගුවැන්ඩොං දිගටම වැඩ කරනවා දකින්න.
නමුත් ඔබ දිගටම සඳහන් කරන්නේ ඇයි කියලා මට හරියටම තේරෙන්නේ නැහැ
විශේෂයෙන් ගුවැන්ඩොං.
මා කී පරිදි, මෙම තත්වයට අප ද අර්ධ වශයෙන් වගකිව යුතුය.
අනවශ්‍ය තරඟකාරිත්වයක් වළක්වා ගැනීමට අපි කැමතියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, හොංසුන් අපිත් එක්ක එකතු වෙන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා අපි මූලිකත්වය ගෙන පහර දිය යුතුයි.
නමුත් හොංසොං
ඇත්තටම එහි සියලුම වෙළඳසැල් ඉවත් කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
හොංසොං කොතරම් විශාල වුවත්,
ප්‍රධාන වෙළඳසැල් නොමැතිව ඇඳුම් විකුණන්නේ කෙසේද ?
අපි ස්ථිර විය යුතුයි.
බලන්න, මේ තත්වය පුපුරා ගියොත්,
අපි හැමෝම විනාශයි.
යමක් කරන්න.
ඉතින්, මෙන්න අපි සිතන දේ.
අපගේ තෝරාගත් වෙළඳසැලේ හොංසොං සහ ගුවැන්ඩොං අතර අතිච්ඡාදනය වන වෙළඳ නාම සම්බන්ධයෙන් ,
අපි ඒවායින් සමහරක් ගුවැන්ඩොං වලින් සැපයීම ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද ?
ඔබේ අදහස කුමක්ද?
ගොං මහත්මයා, ඔබ මොකද හිතන්නේ?
ඔහ්, පෞද්ගලිකව,
මම ඒක නැවත සලකා බලන්න කියලා ඔයාගෙන් ඉල්ලන්න හිටියේ.
සමාවෙන්න? ඔයාට එහෙම දැනෙන්නේ ඇයි කියලා මම අහන්නද?
ඔබ අපගේ ගනුදෙනුකරු,
එමනිසා, ඔබේ තීරණ නියම කිරීමට අපට අයිතියක් නැත.
නමුත් මැන්ටුවාහි නිලධාරීන්
සම්පූර්ණයෙන්ම තාර්කික නොවේ.
ඔයා කියන්නේ හොංසොං එකඟයි කියලද,
නමුත් මැන්ටුවා එකඟ නැහැ කියලද?
ඔව්, මොකද ඔබේ සමාගම දැනටමත් චීනයේ පිහිටා ඇති නිසා.
CGM ගුවැන්ඩොං භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කළේ නම්
ඔබේ චීන වෙළඳසැල් වලට ඇතුළු වීමට පිටුපස දොරක්,
මම හිතන්නේ නැහැ මැන්ටුවා නිකම් බලාගෙන ඉඳීවි කියලා.
එහෙම උනොත්, පළමු මහලේ සාම්ප්‍රදායික යුරෝපීය සුඛෝපභෝගී වෙළඳ නාම තිබෙනු ඇත .
එය සම්පූර්ණයෙන්ම හිස් විය හැකිය.
මිස් පාර්ක් සහ මම ඒ ප්‍රවාහය එක්ක යන්නම්.
"ජැං" මහත්මයා, ඔබ දැන් මාර්ගය සකසා ඇත.
"ගොං" මහත්මයා, මම ඔබට සටන භාර කරනවා.
ඔව්, තේරුණා සර්.
- "ගොං" මහත්මයා.
- ඔව්.
ඉදිරියට යන්න, ඔබට හොඳම යැයි සිතෙන දේ කරන්න.
තේරුණා සර්.
ඔබ ගුවැන්ඩොං හරහා ඔබේ සැපයුම් දාමය විවිධාංගීකරණය කිරීමට සැලසුම් කරන්නේ නම් ,
අපි ගබඩා ප්‍රවේශ කොමිස් මුදල
සම්මත අනුපාතයට ප්‍රතිවර්තනය කරන්නෙමු.
මේ කාරණය ඔබ තේරුම් ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඉන්න, මේක මුලින්ම "හොංසොං" සංදර්ශනයක් නෙවෙයිද ?
මුල් ගිවිසුමේ සඳහන් වූයේ
ඔබ තෝරාගත් වෙළඳසැල්වල
ඇත්තේ "Hongsong" නිෂ්පාදන පමණි.
ඔබ කොන්දේසි වෙනස් කිරීමට යන්නේ නම්,
අපිත් අපගේ කොන්දේසි වෙනස් කළ යුතු නොවේද?
සුඛෝපභෝගී වෙළඳ නාම සඳහා අපගේ කොමිස් මුදල 14% දක්වා අඩු කරන්නෙමු .
ඉන්න, 14%?
මම විශ්වාස කරනවා ඔබෙන් කලින් 16%ක් අය කළා කියලා,
මේ සියලු CGM ගැටළු වලින් පසුව,
මම එය 20% දක්වා වැඩි කළා.
ඔයා "CGM" වලින් 22%ක්වත් ඇණවුම් කළාද?
අපගේ නිෂ්පාදන නැවත ප්‍රදර්ශනය කිරීම ආරම්භ කිරීමට ඔබ කැමති නම්,
ඔබට 14% අනුපාතය පිළිගත යුතුයි.
ඉන්න, ඒක ටිකක් අතිශයෝක්තියක්...
ඔබේ සමාගම අපට කළ දේ අපට වැටහෙනවා.
එමනිසා, ඔබත් එම අවබෝධයෙන් යුතුව ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නම් අපි එය අගය කරමු.
අන්තිමේදී, මේක ව්‍යාපාරයක් විතරයි.
- හේයි ලොක්කා!
- කොහොමද?
යැං මහත්මයා!
සීතලෙන් රස විඳින්න.
ස්වර්ගයේ නාමයෙන් සිදුවන්නේ කුමක්ද?
දේවල් හොඳින් සිදුවෙමින් තිබියදී අපි ඇයි කඩවල් ගෙනත් එළියට දාන්නේ ?
හොඳයි, ඔබ දන්නවා සමහර වෙලාවට දේවල් කොහොමද වෙන්නේ කියලා.
"පැරඩයිස් මෝල්" සහ "හොංසොං" කඹ ඇදීමේ ක්‍රීඩා කරනවාට කමක් නැහැ ,
නමුත් අපි එක තැනක සිට තවත් තැනකට භාණ්ඩ ප්‍රවාහනය කළ යුතු අය නොවේද ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම දන්නවා, මම දන්නවා, ලොක්කා.
ඒ නිසා මම යමක් සඳහා වැඩ කරමින් සිටිමි.
අපි මෙවර කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කරන විට,
කළමනාකරුවන්ගේ කොමිස් මුදල් වැඩි කිරීමට මම උත්සාහ කරමි.
- ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
- මම කරදරකාරී වෙන්න පුළුවන්, නමුත් මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
ඔව්, ඒක හරි.
ඔහ්, සමහරවිට මේක වෙනස් කළ යුතුයි.
හරි, අපි ඉවරයි.
- යැං මහතා.
- ඔව්?
එතන...
මොකක්ද? ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕනද?
කියන්න දෙයක් නැත්නම් යන්න.
මට මෙතන වැඩ ගොඩයි.
මට කණගාටුයි!
කුමක් සඳහා ද?
හොඳයි, මම කියන්නේ...
ඔයා ඇත්තටම සමාව ඉල්ලන්නේ මොකටද?
හොඳයි, ඔබ දන්නවා...
මට මොහොතකට සිහිය නැති වෙන්න ඇති.
එනම්...
ඔබ දන්නා පරිදි, අපි ගබඩාව විවෘත කරන විට,
අපි "Hongsung" මත දැඩි ලෙස විශ්වාසය තැබුවෙමු.
"හොංසොං" වෙනුවෙන් අපි හැම විටම අපේ උපරිමය කරන බව මට යටි සිතින් දැනුනා කියලා මම හිතනවා .
මම හිතන්නේ මම ගොඩක් අමනාපකම් ගොඩ නැගෙන්න ඉඩ දුන්නා.
ඔයා කලබල වෙලා ඉන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
ඔබ එයින් ජය ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
හොඳයි, පළමුවෙන්ම, ඔබේ සමාව ඉල්ලීම ගැන ස්තූතියි.
මමත් සම්පූර්ණයෙන්ම නිර්දෝෂී කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒ අවුල නිසා අපිත් ඒ තත්ත්වයට පත්වෙලා කියලා හිතලා ඉදිරියට යන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
ඔහ්, ස්තූතියි. මම ඒකට ඇත්තටම අගය කරනවා.
ඔහ්, ඉන්න! එහෙම නම්...
කොන්ත්‍රාත්තුව පෙර පරිදිම පවතිනු ඇතැයි අපට උපකල්පනය කළ හැකිද ?
නැහැ, ඒක වෙන්නේ නැහැ.
- සමාවෙන්න?
- අපි කෑ ගහලා තර්ක කළා.
මම මේක සම්පූර්ණයෙන්ම පිළිගන්නවා, මම ගොඩක් වැරදියි.
නමුත් පැරඩයිස් මෝල් අපට සැලකූ ආකාරය
ඒ කාලයේ දී එය පැහැදිලිවම සීමාවන් උල්ලංඝනය කිරීමක් විය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, කොන්ත්‍රාත්තු සෑම විටම අලුත් කළ හැකිය.
ඔබට වාසිදායක තත්වයක් ඔබේ වාසියට යොදා ගත හැකිය.
නමුත් ඇය එය කළ ආකාරය අධික විය.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්. මට කරන්න ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
කරුණාකර, මම ඔබෙන් අයදිනවා, යැං මහතා.
අපි බෙදා ගැනීමටත් එකඟ වුණා.
හොංසොංගේ දඩ මුදල CGM සමඟ සමානව බෙදා ගන්නා ලදී.
මේ විදියට ගියොත්, අපේ සමාගම ඇත්තටම කඩා වැටෙනවා!
මෙය පැරඩයිස් මෝල් ආයතනය විසින් විසඳා ගත යුතු දෙයකි.
සමාගම් එහෙම ලේසියෙන් කඩා වැටෙන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා. ඔයා කඩා වැටෙන්නේ නැහැ කියලා.
යැං මහත්මයා!
කරුණාකර, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඔහ්, දෙවියන්ගේ නාමයෙන්!
මම ඔයාට පෙට්ටි අරන් යන්නත් උදව් කරන්නම්.
ඇයි ඔයා පෙට්ටි අරන් යන්නේ?
ඇයි අපි ඔයාට මේ තරම් නින්දිත දෙයක් කරන්න කියලා බල කරන්නේ?
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
හොඳයි, මම දැක්කා ගබඩාවේ අභ්‍යන්තර සැලසුම
හරිම පැරණියි වගේ.
අපි ආයෙත් අභ්‍යන්තර නිර්මාණය ගැන කතා කරමු, හරිද?
පස්සේ, පස්සේ.
ඔයාට පස්සේ දණ ගහන්න පුළුවන්.
නෑ, පස්සේ! මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඔහ්, ඔයා හරිම බරයි.
ඔහ්, හරි. මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
හේයි, යැං මහත්මයා...
ඇත්තටම...
අපොයි!
හොඳයි, ඔබ සැමට.
ඔබගේ විශිෂ්ට උත්සාහයට ස්තූතියි.
මිස් පාර්ක්, මගේ කාර්යාලයට එන්න.
ඔව් සර්.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න. මම කාර් එක නවත්තලා ඔයාගෙ පස්සෙන් එන්නම්.
හොඳයි.
හොඳ වැඩක්.
ඔයා කොහොමද මෙතනට නැග්ගේ?
එය තවමත් ක්‍රියාත්මකයි.
[ජුන්ග් සන් හියුක්]
කිසියම් හේතුවක් නිසා, මට මෙහි පැමිණීමට අවශ්‍ය විය.
දැන් ඔයාට තවත් ලස්සන කාර්යාලයක් තියෙනවා.
CGM ගුවැන්ඩොං අත්පත් කරගත් බව මට ආරංචි වුණා.
ඔයා ගුවැන්ඩොං වලද වැඩ කරන්නේ?
ඇමරිකාව විශිෂ්ටයි, මම ඒක එයාලට පිළිගන්නම්.
මම දේවල් හොඳටම අවුල් කළාට පස්සෙත්,
එයාලා මට තවත් අවස්ථාවක් දුන්නා.
ඉතින් මම ටික කාලයක් ගුවැන්ඩොං වල වැඩ කරනවා.
මේක පුදුම සහගතයි.
ඔයා "මැන්ටුවා" දිනුවා නේද?
මගේ කණ්ඩායම ඒක කළා.
එහෙම කියන එක නවත්තන්න. ඒ වගේ නිහතමානීකම ඔයාට ගැලපෙන්නේ නෑ.
ඔබ එය කළා කියලා සරලව කියන්න පුළුවන්.
හොංසොං වෙළඳපොළ කෙරෙහි සිය ග්‍රහණය දැඩි කර ඇති බව පෙනේ.
මම දැක්කා ඔයා පක්ෂපාතීව හිටපු සමාගම්වලට ලාභ ටිකක් අත්හැරියා .
මම වෙළඳපොළට පැහැදිලි සංඥාවක් යවා තිබෙනවා.
"හොංසුන්ග් එක්ක ඉන්න, ඔයා දිනනවා."
"හොංසොං එක්ක සටන් කරන්න, අපි
අපේ මුළු ශක්තියෙන් ඔබ එක්ක සටන් කරන්නම්."
හොඳයි, ඒක ඇත්තටම අපේ අරමුණ නෙවෙයි.
අපි අපේම ආකාරයෙන් අපගේ කෘතඥතාව පළ කළෙමු.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ඒක රස වින්දා නේද?
කුමක් සමඟද?
වැඩ කිරීමෙන්.
ඔයා ඒක රස වින්දා නේද?
මට අහන්නේ නැතුව හොයාගන්න පුළුවන්.
මගේ පාඩුව නොතකා මම පවා එය භුක්ති වින්දා.
හොංසුන්ග් හැර යාමෙන්
මට නැවතත් වැඩ කරනවා වගේ හැඟීමක් ඇති වුණා.
ඉතින් මම ඇත්තටම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
ඇයි? මොකද මම ඒක ඇත්තටම රස විඳින නිසා.
ඒකයි මට ඔයා ගැන මෙච්චර ඊර්ෂ්‍යා.
ඒක හොයාගන්න මට යන්නම වුණා,
ඒත් ඔයා ඒක හොයාගත්තේ යන්නෙ නැතුව.
මම ඇත්තටම වැඩේ රස විඳිනවා.
නමුත් මගේ දෘෂ්ටිකෝණය ටිකක් වෙනස් කියලා මම හිතනවා.
මා කී පරිදි, සමාගම විශාල අර්බුදයකට මුහුණ දුන්නා.
واستمتعت بالتغلب عليها.
කාර්යයේ උද්යෝගය පසෙකලා,
ගෙදර ආවම මට හරිම තනිකමක් දැනුණා.
මම ඒක කියන්නේ කොහොමද? මම ටිකක් අතිශයෝක්තියට නංවන්නේ නම්,
කිසිවෙකු නොදැනුවත්වම මම ලෝකය බේරා ගත්තාක් මෙන් මට දැනුනි .
මම හිතන්නේ ඒක තමයි ජීවිතේ.
මට වැදගත් දේ
අනෙක් අයට අනිවාර්යයෙන්ම වැදගත් නොවේ.
නමුත් පසුව, හදිසියේම,
මට ඔෆිස් එකේ හැමෝම ගොඩක් මගහැරෙන්න පටන් ගත්තා.
ඇති, මම බරපතලයි.
අපි දන්නවා නේද?
අපි කළ දේ
අපි ඒක කළේ කොහොමද?
අපි මේ අදහස් වලට ආවේ කොහොමද
සහ ඒවා නිසා අපි කොච්චර දුක් වින්දද.
අපි තර්ක කළ සහ සාකච්ඡා කළ ආකාරය.
අපි කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද.
කොච්චර අමාරු වුනාද,
අපි කොච්චර සතුටින් හිටියාද!
මේ සියල්ල මා සමඟ බෙදා ගන්නා සගයන් සිටීම ගැන මම කොතරම් කෘතඥ වෙනවාද කියා මට වැටහුණා .
ඉතින් මේ දවස්වල,
මම මේ හැඟීම භුක්ති විඳිනවා විතරයි.
යා ගොං ඉයුන් තේ,
ඔයා කවදා හරි ඔයාටම ඒ වගේ කෙනෙක් වෙලා තියෙනවද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා
කවදාවත් කාත් එක්කවත් සම්බන්ධකම් නවත්තන්න හොඳ නැහැ කියලා.
මම හිතන්නේ කාලය සහ මිනිසුන් සමඟ සුදුසු දුර වෙනස් වෙනවා.
පසුව,
තවත් කාලය ගත වන විට,
අපි ඉස්සර වගේ බීමක් බොමු. ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මේක හොඳයි වගේ, මිස්ටර් ජුන්ග්.
හොඳයි.
අපොයි.
මම තව සිගරට් එකක් බිව්වට කමක් නැද්ද?
ඔයා ඇයි මගෙන් අවසර ඉල්ලන්නේ?
ඒ ඔයාගේ සමාගම.
- ජුන්ග් මහත්මයා.
- ඔව්?
ඔයා තාමත් ලොතරැයිය ගහනවද?
ඔබත්?
අවංකවම, ඒක ටිකක් අතිශයෝක්තියක් නේද?
ආරක්ෂාව වැදගත් කියලා මට තේරෙනවා, නමුත් මාව මෙහෙම බැහැර කරන්නද?
මට සමාවෙන්න සර්.
සමාව ඉල්ලන්න එපා.
ඔයා ආයෙත් ඒ දේම කරයි නේද?
අනේ දෙවියනේ, ඇත්තටම.
දැන් දුවට වයස කීයද?
ඇය උසස් පාසලේ.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන ගමන් එයාව හදා වඩා ගන්න ඔයා අපූරු වැඩක් කළා .
මම එච්චර දෙයක් කළේ නැහැ.
ඇය වැඩී ඇති අතර බොහෝ දුරට ස්වාධීන වී ඇත.
විශ්ව විද්‍යාලයට යැවීමට ඔබට විශාල මුදලක් උපයා ගැනීමට සිදුවනු ඇත .
ඔව්. ඒ නිසා මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
ඔයා දන්නවනේ, කළමනාකරුවන්ට
එයාලගේ ළමයින්ට සම්පූර්ණ ටියුෂන් ගාස්තු ලැබෙනවා නේද?
සමාවෙන්න?
කළමනාකරු තනතුර ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරමු.
අපි විකුණුම් දෙපාර්තමේන්තු 1 සහ 2 ඒකාබද්ධ කරන්නෙමු.
අපි අලෙවි කළමනාකරු තනතුරක් නිර්මාණය කරනවා.
ඔබට සෘජුවම වාර්තා කරන විකුණුම් සැලසුම් දෙපාර්තමේන්තුවක් ද ඔබට ඇත .
[සංවිධාන ප්‍රතිව්‍යුහගත කිරීම,
කාර්ය මණ්ඩල වෙනස්කම්]
ඉදිරියට යන්න, ඔබේ උපරිමය කරන්න.
තේරුණා සර්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉන්න.
ඔව්?
ඔයා මට ස්තූති කරන්නේ නැද්ද?
ස්තූතියි සර්.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
[මානව සම්පත් නිවේදනය, කාර්ය මණ්ඩල වෙනස්කම්
සහ ආයතනික ප්‍රතිව්‍යුහගත කිරීම]
[කාර්ය මණ්ඩල වෙනස්කම්]
[ගොං ඉයුන්-ටේ,
අලෙවි උපායමාර්ග නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂ]
සුභ පැතුම්, ගොං මහත්මයා.
යැං මහතා,
සුභ පැතුම්.
කුමක් ද?
[යැං ජුන්-හෝ, අලෙවි කළමනාකරු]
සුභ පැතුම්, මිස්ටර් ඕ.
ඔහ්, නෑ.
ඔහ්, මම නිසැකවම
උසස්වීමක් ගැන ගොඩක් උද්යෝගිමත් වෙන කෙනෙක්.
- අනේ දෙවියනේ.
- සුභ පැතුම්!
- ඔයා මට සුබ පතන්නේ මොනවා ගැනද?
- මම ඇත්තටම කියන්නේ මුබාරක්.
- නෑ නෑ.
සුභ පැතුම්, නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂතුමනි.
- ඔහ්, ස්තූතියි.
- සුභ පැතුම්.
අලෙවි කණ්ඩායමේ හිතවත් සාමාජිකයින්, 5
ඔබේ වැඩ අවසන් කිරීමට ඔබට විනාඩි දහයක් තිබේ.
ඔහ්, නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂ ගොං,
මේ වතාවේ මම ඔබට පානයක් හදන්නම්.
හේයි, ඔයා මේක කරන්න හොඳ නැහැ.
එන්න, මම ඔයාට කැමති බීමක් හදලා දෙන්නම්...
ඔහ්, මොකක්ද අවුල?
අපේ සීතල බීම ඉවරයි.
මම ඒවායින් කිහිපයක් අරන් එන්නම්, කණ්ඩායම් කළමනාකරු යැං.
ලී ජි-හී, ඔයා මස් ග්‍රිල් කරන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා හැමදේම තනියම කරගන්න හදන්නේ?
ගයි ටේ, ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ?
කණ්ඩායම් කළමනාකරු, මට මේක ඉවර කරන්න දෙන්න,
මම ගිහින් ඒක අරන් එන්නම්.
මම ඒක කරන්නම්, කණ්ඩායම් කළමනාකරු.
ඔහ්, කණ්ඩායම් කළමනාකරු, කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
ඔක්කොම ඉවරයි.
ඇය සහකාර කළමනාකාරිනියක්. කණ්ඩායම් කළමනාකරු මෙතන ඉන්නවා.
ඔහ්, මට සමාවෙන්න, කණ්ඩායම් කළමනාකරු.
හා ඇත්තම ද!
කරුණාකර, නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂක!
මෙන්න මේක ගන්න. මම කිව්වා ඒක ඔයාගේ බඩට හොඳයි කියලා.
["බඩ සඳහා සෞඛ්‍ය සම්පන්න අතිරේකයක්"]
සමාගමේ මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
මම හිතන්නේ මට මේ වගේ දවසක් ලැබීමට සුදුසුයි කියලා.
යථාර්ථයේ දී, සියල්ල පරිපූර්ණ වන දින නොමැත .
මම එය දන්නවා.
අපේ කණ්ඩායම හොඳ වැඩක් කළා නේද?
හොඳයි, මේ සියල්ල ... නිසා.
මේ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි, කණ්ඩායම් කළමනාකරු.
ඇති, නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂතුමනි, එහි ගෞරවය ඔබට හිමිවේ.
අනේ දෙවියනේ, අපි මෙහෙම කතා කරන එක විහිළුවක්.
මම හිතන්නේ මේ ඔක්කොම වුණේ
ඔයා එදා මාත් එක්ක තරහින් හිටපු නිසා කියලා.
ඒ ගැන හිතනකොට, අපේ කණ්ඩායමේ සාර්ථකත්වයත්
ඒ මොහොතේ ඉඳන් පටන් ගත්තා.
ඔයා එදා මාත් එක්ක තරහා වුණේ නැත්නම්
මම එය නොසලකා හැරියා.
මම හිතන්නේ නැහැ අපි දැන් මෙතනට එයි කියලා.
මාත් එක්ක තරහ උනාට ස්තූතියි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ලී ජි-හීට මොකද වෙන්නේ?
අපේ කණ්ඩායමේ ප්‍රතිඵල හොඳයි.
ඒ වගේම ඇගේ කණ්ඩායම් කළමනාකරුගේ ඇගයීමත්
හොඳ විය යුතුයි.
නමුත් මම තවමත් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මම අනෙක් කණ්ඩායම් කළමනාකරුවන් සමඟ කතා කළා,
නමුත් දේවල් කොහොම වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔහ්, කෑම උයලා ඉවරයි. කරුණාකරලා කන්න.
අපි අපිට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කළා,
ඒ නිසා අපිට බලාගෙන ඉන්න වෙනවා මොකද වෙන්නේ කියලා.
අපිට කරන්න දෙයක් නැද්ද?
මට නිකම්ම විවේක ගන්න බැහැ.
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
- ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
- මට ඇතුලේ කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න තියෙනවා.
ඔයාට එහෙම ඇතුලට යන්න බෑ.
ඔව්, මේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ කාර්යාලය.
හරි හරී.
ඉන්න, මොකක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය...
- ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා?
- මොකක්ද? ඔයා වැඩ කරන්නේ ඇයි?
හොඳයි, වැඩ කරන වේලාවන්.
මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔයාට ගොල්ෆ් පුහුණුවීම් කරන්න තිබුණා.
එහෙනම් මගේ පැමිණීම වටිනවා.
ඔබේ පැමිණීම අපේක්ෂාවෙන් මම මෙවලම් පසෙක තැබුවෙමි.
මට කෝපි කෝප්පයක් ගේන්න.
හොඳයි. ඔයා කැමති මොන වගේ කෝපි වලටද?
ඉතියෝපියානු යිර්ගචෙව්.
එයාට ක්ෂණික කෝපි එකක් ගේන්න.
ඔව් සර්.
පූර්ව අනතුරු ඇඟවීමකින් තොරව ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
මගේම සමාගමට පැමිණීමට පෙර මා කතා කළ යුත්තේ ඇයි?
මේක මාව තවත් පීඩනයට පත් කරනවා.
තාර්කික දෘෂ්ටිකෝණයක්.
හරි හරී.
මම කාර්ය මණ්ඩල වෙනස්කම් සමාලෝචනය කළා.
විකුණුම් දෙපාර්තමේන්තුවේ 2 හි ගැටළු ඇති විය.
ඔහු "මැන්ටූවා" සඳහා ඇණවුමක් කළේය,
එබැවින්, ප්‍රතිව්‍යුහගත කිරීමත් සමඟ වෙනස්කම් සිදු කරන ලදී.
සමාගම් කියන්නේ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් දෙයක් නේද?
සියල්ල පරිපූර්ණ යැයි ඔබ සිතන විට
සහ කිසිවක් වෙනස් කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය නැති විට,
ගැටලුවක් මතු වෙනවා.
මන්ද එය මෙහෙයවන්නේ මිනිසුන් බැවිනි.
ඔව්, නමුත් අනෙක් අතට,
සියල්ල අවසන් වී ඇති බවත්, ආපසු යාමට මගක් නොමැති බවත් ඔබ සිතන විට ,
කොහොම හරි, දේවල් හොඳින් සිද්ධ වෙනවා.
මන්ද එය මෙහෙයවන්නේ මිනිසුන් බැවිනි.
මම හිතන්නේ මේක ඇත්ත.
මාර්ගය වන විට, ඒ කණ්ඩායම් නායකයා "ගොං" දක්ෂද?
මම ඔහුව හොඳින් නිරීක්ෂණය කරනවා.
මට එයාව මුණගැහෙන්න ඕන. එයාව මට එවන්න.
- "ගොං ඉයුන් ටේ!"
- ඔව්?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට ඔබව දැකීමට අවශ්‍යයි.
- සමාවෙන්න?
- ජනාධිපතිතුමාට ඔයාව බලන්න ඕනලු. ඉක්මනට මෙහෙට එන්න.
ඔව් සර්.
නමුත් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා මාව බලන්න කැමති ඇයි?
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
මොකක්ද, ඔයා කලබලෙන්ද?
නැහැ, ඔයා තමයි කලබල වෙලා ඉන්නේ වගේ.
ඔබ කවදා හෝ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා මුණගැසී තිබේද?
නැහැ, මම ඔහුව දුර සිට දුටුවේ අලුත් අවුරුදු සාදයේදී පමණයි.
එයා කවදාවත් ඔෆිස් එකට එන්නේ නෑ නේද?
ඔව්, ඒක තමයි මට ඇහුනේ.
ඔහු හදිසියේ පැමිණ කිසිවෙකු කැඳවූ බවක් මම කවදාවත් අසා නැත.
මෙය පළමු අවස්ථාවයි.
සර්, ඔයා එයාව මුණගැහුනද?
වරක්, නිදහස් වෙළඳපොල ව්‍යාපාර සඳහා වූ උපායමාර්ගික රැස්වීමක් අතරතුර .
ඔහු ගැන ඔබේ හැඟීම කුමක්ද?
මුලදී ඔහු ටිකක් නොසැලකිලිමත් බවක් පෙනුනි.
නමුත් රැස්වීම දිගටම කරගෙන යන විට, මට වැටහුණා
ඔහු මට විනිශ්චය කළ හැකි ආකාරයේ පුද්ගලයෙක් නොවේ.
සන්සුන් වෙන්න, ඔයා කොහොමත් මැරිලා වගේ.
දොර ඇරෙනවා.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
මේකද ඒක?
- ඔව්, සර්.
- ඔව්.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
මෙතන.
ඔව් සර්.
මොනතරම් කඩවසම් තරුණයෙක්ද!
ස්තූතියි සර්.
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා කියලා මට ආරංචි වුනා.
අලෙවි උපායමාර්ග නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂ තනතුරට ඔබ උසස් වීම ගැන සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි සර්.
ඔයා දන්නවනේ, මම ගොඩක් වෙලාවට ඔෆිස් එන්නෙ නෑ කියලා, හරිද?
ඔයාට කාර්යාලයෙන් පිටත තවත් වැදගත් වැඩ තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයා කොච්චර උපායශීලීද.
නෑ, මම විහිළුවක් කළේ.
මම මෙතනට ආවේ විනෝදෙන් ඉන්න එපා වෙලා හිටපු නිසා නෙවෙයි.
"ගොං" මහත්මයා, මට ඔබට තෑග්ගක් දෙන්න ඕන වුණා.
මම අහලා තියෙන විදියට නම්, ඔයාට එකක් ලැබෙන්න ඕනේ.
ඔබේ ප්‍රවර්ධනය සැමරීමට ඔබටම තෑග්ගක් තෝරන්න.
සර්, මොන වගේ තෑගි ගැනද ඔයා කියන්නේ?
මගේ අධිකාරියට අයත් ඕනෑම දෙයක්.
"ගොං" මහතා,
ඇයි එයා ඔයාට කතා කළේ?
ඕනෑම දෙයක් මට කියන්න.
ඕනෑම දෙයක් සුදුසුයි, ඇත්තටම.
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද සර්?
මගේ ස්වාමීනි,
අපිට "ලී ජි-හී" කියලා කොන්ත්‍රාත් සේවකයෙක් ඉන්නවා.
මට ඇත්තටම පුළුවන් නම්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ තෑග්ග තෝරා ගැනීම,
මම ඇයව ස්ථිර සේවිකාවක් ලෙස පත් කිරීමට කැමතියි.
මේ මිස් ලී ජි-හී එයාගේ වැඩේට දක්ෂද?
ඔව් සර්, මැන්ටුවා සමඟ අපගේ කොන්ත්‍රාත්තුව සුරක්ෂිත කිරීමේදී ඔබ ප්‍රධාන කාර්යභාරයක් ඉටු කළා .
ඉතින් ඇය ඇගේ රැකියාවට විශිෂ්ටයි නේද?
මෙය අවාසනාවන්තයි.
ඇයගේ දක්ෂතාවයෙන් යුත් පුද්ගලයෙකු
ඇයගෙන් ඉල්ලීමකින් තොරව ඇයගේ තනතුරේ ස්ථිර වීමට ඉඩ තිබුණි.
- සර්.
- ඔහ්, මොහොතක් ඉන්න.
"ගොං" මහත්මයා, මම කියන දේ හොඳට අහගන්න.
ඔව් සර්.
මම කරන්නම්
ඇයව එළවා දැමීමෙන්.
[මානව සම්පත් කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් කිරීමේ දැන්වීම]
[ලී ජි-හීගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් කිරීමේ දැන්වීම]
මෙමගින් කුමක් වෙයිද?
මම ඔබට බලය දුන්නා, "ගොං" මහත්මයා.
නියෝජ්‍ය අලෙවි උපාය මාර්ග කළමනාකරු ලෙස ඒ ඔබේ පළමු කාර්යයයි .
ඔයාට ඒ අධිකාරිය පාවිච්චි කරන්න තිබුණා
අසාධාරණ ප්‍රතිපත්ති වෙනස් කිරීමට
නැතහොත් සංවිධානය ප්‍රතිව්‍යුහගත කිරීම.
ඔයාට අලෙවි දෙපාර්තමේන්තුවට
දේවල් හැසිරවීමේ බලය දෙන්න තිබුණා.
මීට පෙර
මූල්‍ය හා නීති දෙපාර්තමේන්තුවේ අනුමැතිය අවශ්‍ය විය.
ඒ අධිකාරියෙන් ඇය කළේ
කොන්ත්‍රාත් සේවකයෙකු ස්ථිර තනතුරකට පත් කිරීම පමණක්ද?
🥰 කතාමාලාවෙහි අවසානය තෙක් Mflix හා රැඳී සිටි ඔබට ස්තූතියි...! 😌
හොඳයි, මම හිතුවේ ඒක අපේ සමාගමේ ප්‍රධාන අංගයක් කියලා.
හරි එහෙනම්,
එය කිරීමට හැකිවීම සඳහා මානව සම්පත් පද්ධතිය වෙනස් කිරීමට ඔබේ තනතුර භාවිතා කිරීමට ඔබට සිදු විය .
කළමනාකරුවෙකු සිතිය යුත්තේ මෙයයි.
අනේ දෙවියනේ, මේ වතාවේ ඔබට මගේ තෑග්ග
ඒ චරිතය, "ලී ජි-හී",
ඇයව නෙරපා හරිනු ලැබේ.
මෙම තෑග්ග ඔබට යමක් උගන්වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මට සමාවෙන්න, මම...
මම ඒ මාතෘකාව මතු නොකර ඉන්න තිබුණා.
නෑ, සමාව ඉල්ලන්න එපා මහත්මයා "ගොං," මම ඇත්තටම හොඳින්.
මේකේ මොකක්ද හොඳ?
අපිත් මෙයින් සෑහීමකට පත් වෙන්නේ නැහැ.
"ගොං" මහත්මයා, ඔයාට මේක මතකද?
මේ කුමක් ද?
ෂැං මහත්මිය මුලින්ම අප හා එක් වූ විට මම සකස් කළ ද්‍රව්‍ය මේවාය .
ඇය එය ෆ්ලෑෂ් ඩ්‍රයිව් එකක දමා මට දුන්නා.
ඒ වගේම මම කිව්වා මොනවා වුනත්,
ඒකෙන් ඒ ද්‍රව්‍ය සකස් කළ කෙනෙක් විදිහට මගේ වටිනාකම වෙනස් වෙන්නේ නැහැ .
ඉතින් මම ඒකට ඇත්තටම එකඟයි.
"හොංසොං" හි කොන්ත්‍රාත් සේවකයෙකු ලෙස වසරක්
අනෙකුත් සමාගම්වලට එය අගය කිරීමට එය ප්‍රමාණවත් අත්දැකීමක් .
තවද,
මම හිතන්නේ මම හොඳ කණ්ඩායමක් සමඟ හොඳ කාලයක් ගත කළා.
ඒ නිසා කරුණාකරලා, ඔච්චර දුක් වෙන්න එපා. මම ඇත්තටම හොඳින්.
හොඳයි, "හොංසොං" හි අවුරුද්දකට පසු,
ඔබට ලැජ්ජා වීමට කිසිවක් නැත.
ස්වභාවිකවම.
"ජී-හී," ඔයා මොනවා කළත් හොඳට කරයි.
ඔබ අර්ධකාලීන රැකියාවක් කළත්, විදේශ සංචාරයක් කළත්.
ඒක හරිද මිස්ටර් "ගොං"?
නිසැකවම.
ඒ ගැන කතා කරන විට,
ඔබ කවදා හෝ විදේශයක රැකියාවක් ගැන සිතුවාද?
මොකක්ද? පිටරටක වැඩ කරනවද?
"මැන්ටුවා" ගැන කුමක් කිව හැකිද?
"මැන්ටුවා"?
වෙන ක්‍රමයක් නැද්ද?
ජි-හී ඇගේ වැඩ කටයුතුවලදී තමන්ව ඔප්පු කරයි කියලා මට විශ්වාසයි.
නමුත් එය සිදු නොවන්නේ නම්,
ඒක මැන්ටුවා වලට යැවීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
"මැන්ටුවා"?
ඔව්, මම ඇයට හැසිරවීම සඳහා වගකිව යුතු යැයි පවසලා නැහැ.
කිසිම හේතුවක් නොමැතිව "මැන්ටූවා" සමඟ.
මැන්ටුවා කොරියාවට තවත් භාණ්ඩ යවනු ඇත.
එමනිසා, ඔවුන්ට බොහෝ විට ඒ සඳහා කැපවූ කෙනෙකු අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඔබේ අදහස කුමක්ද?
"ගොං" මහතා.
ඒක හරිම පුදුමයි නේද?
ඒ ගැන හිතලා බලන්න, මට කියන්න.
නමුත් මැන්ටුවා මාව කුලියට ගන්න කැමති වෙයිද?
ඔබ එයට කැමතිද නැද්ද යන්න ගැන සිතා බලන්න.
ඔබ සූදානම් නම්,
ස්පොන්සා මහතා පැවසීය
ඔබව ඉතා සාදරයෙන් පිළිගනු ඇත.
"ගොං" මහත්මයා!
ඔයා ආයෙත් අඬනවද?
මොකක්ද? දුකෙන් ඉන්නකොට අඬන්නේ නෑ,
ඒත් සතුටින් ඉන්නකොට අඬනවද?
- ඒක අමතක කරන්න.
- ඒක හරිම නරක වැඩක්.
ඔහ්, දැන් නරක් වීම නිසා
ඔයා මිනිස්සුන්ට ගහන්න පොලඹවනවද?
අපි එයාට ටිකක් තනියම ඉන්න දෙමු.
ගිහින් ටිකක් අඬන්න.
ඔය දෙන්නා කොහෙද යන්නේ?
මම එනකම් ඉන්න!
මිස් ජි-හී මැන්ටුවා වලට යනවද?
වාසනාවකට මෙන්, ඇය ඒ ගැන උද්යෝගිමත් වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඒක නියමයි. ඒක ගොඩක් ලොකු සමාගමක්.
හොඳයි, ඇය ඉතාලි භාෂාවත් හොඳට කතා කරනවා.
- ඒක හරි.
- ඔයා හොඳට අනුවර්තනය වෙයි නේද?
ස්වභාවිකවම.
කරදර වෙන්න මොකක්ද තියෙන්නේ?
දැන් එයා තනියම ඒක කරයි.
- ඔයා එහෙම හිතනවද?
- ඔව්.
ඉන්න,
මිනිස්සු වෙනස් වෙලා කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඇයි? වෙනස් වී ඇත්තේ කුමක්ද?
හොඳයි, ඔයා වෙනස් වෙලා කියලා මට හරියටම කියන්න බෑ.
නමුත් ඔබ වෙනස් වී නැති බව මට නිශ්චිතවම පැවසිය නොහැක.
මට ඒ ගැන විශ්වාස නැහැ.
මම ඔයාට ඒක කලින් කිව්වද?
කුමක් ද?
යූ ජි-හ්යුන්
සහ CGM ගැටලුව වෙත නැවත පැමිණීම,
මම කවදාහරි ඔයාට කියලා තියෙනවද?
ඔයාට ස්තූතියි?
ඔයා?
ඔයා එහෙම කළාද?
මම හිතන්නේ මම එහෙම කළේ නැහැ.
ස්තූතියි.
මම දැන් යනවා.
ඔයා ඇත්තටම වෙනස් වෙලා.
[දෛනික චර්යාව]
ඔහ්.
අද ධාන්‍ය වර්ගවල ටිකක් ආම්ලිකතාවයක් තියෙනවා.
මේක හොඳයි වගේ.
හරි, සර්,
අපි ගිය සැරේ ගෙනිච්ච එස්ප්‍රෙසෝ පෙට්ටිය මතකද ?
ඇත්තෙන්ම මට මතකයි.
එය පානය කළ පුද්ගලයා මෙසේ පැවසීය.
"මේ කෝපි එක වෙන කාටවත් හදපු එකක් නෙවෙයි."
මෙය සැබවින්ම දක්ෂ කථාවකි.
මොකද කෝපි එක හදන කෙනාගේ පෞරුෂය පිළිබිඹු කරනවා.
ඒක නම් පුදුමයි. ඒක තමයි ඇය කිව්වේ.
මම අනිත් අයට කෝපි හදනවා.
නමුත් මම ඔවුන් එය භුක්ති විඳිනවා දැකීමට කැමතියි,
ඉතින් අවසානයේ එය මගේත් වෙනවා.
හරි සර්.
මේක ටිකක් පුදුමයක් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් සමහරවිට...
එය කළ හැකි ද?
මට ලොතරැයිය ඇදුනාද?
ඔයා කළා නේද?
ඒක එච්චර පැහැදිලිද?
මම දන්නේ නැහැ ඒ මොකක්ද කියලා, නමුත් මට හැඟීමක් තිබුණා.
මම දන්නවා නේද? මටත් ඒක හොයාගන්න පුළුවන් වුණා.
ඉතින් ඔබ දැනටමත් දැන සිටියා.
ඉතින් ඒ සල්ලි ඔක්කොම බැංකුවේ තියෙන එක ගැන කොහොමද දැනෙන්නේ ?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඒකෙන් එක සතයක්වත් වියදම් කළේ නැහැ.
නමුත් බොහෝ දේ
තවමත් වෙනස් විය හැකි බව ඔහු මට පෙන්වා දුන්නේය.
නමුත් අනෙක් අතට,
සමහරවිට මට පුළුවන් වෙයි
සල්ලි නැතුවත් මේ ජීවිතේම ගත කරන්න.
මම හිතුවේ කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙලා නැහැ කියලා,
නමුත් ආපසු හැරී බලන විට,
සියල්ල වෙනස් වී ඇත.
මම එසේ සිතනවා.
කෝපි වල රසය හැමදාම වෙනස් වෙනවා වගේ.
සුබ දවසක් වේවා.
ඒ වගේම ඔබත් සර්.
ස්තූතියි, හෙට හමුවෙමු.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
[දෛනික චර්යාව]
මම ඊයේ හිටපු විදියටම තාමත් ඉන්නවා.
මම අද ජීවත් වෙනවා, හෙටත් ඒ වගේ වෙයි.
ඒ වගේම,
අදටත්, කාලය සුපුරුදු පරිදි ගෙවී යනවා.
දොර වැසෙනවා.
දොර ඇරෙනවා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
- ඔයා මෙහෙ.
- මම ඇත්තටම හිතුවේ මම මුලින්ම එයි කියලා.
සුභ උදෑසනක්, සුභ උදෑසනක්.
මිස් ජැං!
ඔයාලා හැමෝම කලින් ආවා.
ස්වභාවිකවම.
- ඔහ්, සුභ උදෑසනක්.
- සුභ උදෑසනක්.
සුභ උදෑසනක්.
වාව්, දැන් හැමෝම වෙලාවට ඇවිත්.
මොකද වෙන්නේ? ඇයි ඔය දෙන්නම එකට යන්නේ?
ඔහ්...
දොර වැසෙනවා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
[දිනුම් ඇදීමේ දිනය: අගෝස්තු 22,
පළමු ස්ථානය දිනාගත් ජයග්‍රාහකයාට, සුභ පැතුම්]
කණගාටුයි, නමුත් අපගේ විකුණුම් ලක්ෂ්‍ය පද්ධතිය අක්‍රියයි.
වාසනාවකට මෙන්, මා සතුව මුදල් තිබේ.
හරි, මට ඔයාගෙන් වොන් 10,000ක් ලැබුණා.
නමුත් ඔබට කිසිම වෙනසක් නැහැ නේද?
ඔව්, ඔබ හරි.
මම කොහොම හැසිරෙනවාටද ඔයාට ඕන?
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥